РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О приведении законодательных актов в соответствие
с Федеральным законом "О государственной регистрации
юридических лиц"
Принят Государственной Думой 6 марта 2002 года
Одобрен Советом Федерации 13 марта 2002 года
(В редакции федеральных законов от 10.07.2002 г. N 86-ФЗ;
от 26.10.2002 г. N 127-ФЗ; от 20.12.2002 г. N 175-ФЗ;
от 10.01.2003 г. N 19-ФЗ; от 11.06.2003 г. N 74-ФЗ;
от 06.10.2003 г. N 131-ФЗ; от 28.07.2004 г. N 87-ФЗ;
от 20.08.2004 г. N 121-ФЗ; от 02.11.2004 г. N 127-ФЗ;
от 29.12.2004 г. N 189-ФЗ; от 10.01.2006 г. N 16-ФЗ;
от 10.01.2006 г. N 18-ФЗ; от 03.05.2006 г. N 60-ФЗ;
от 26.07.2006 г. N 135-ФЗ; от 04.11.2006 г. N 188-ФЗ;
от 24.07.2007 г. N 209-ФЗ; от 08.11.2010 г. N 293-ФЗ;
от 04.05.2011 г. N 99-ФЗ; от 02.04.2012 г. N 28-ФЗ;
от 22.12.2014 г. N 432-ФЗ; от 23.05.2015 г. N 133-ФЗ;
от 13.07.2015 г. N 261-ФЗ; от 30.12.2015 г. N 451-ФЗ;
от 28.03.2017 г. N 41-ФЗ)
